Hello 我是小森林
今天我想继续跟你们分享一下我恢复皮肤屏障的经验
我之前是高原红有两年度
那么我在2021年是彻底的把我的高原红给制好了
在上一期视频我有跟大家分享过
我觉得对于丢户屏障来说最重要的是节面
一面方面出了问题
每天皮肤好不容易恢复长的那一点
皮肤屏障被你一起又被洗掉了
它的生长的速度没有你破坏它的速度快
所以你一直感觉
要看上一期视频的宝宝
你们等会可以去看一下
那这一期我给你们分享一下
我个人觉得对于修护高原红的一些非常重要的建议
那我这一期还是不给你们分享护肤屏
因为在我恢复的过程中
我发现用什么护肤屏其实并不是最重要的
我当时是买了某迷的浓缩精华
经典面霜
还有大牌的精华油 臂股精华
但我发现就是效果好像就是还好
真正让我皮肤屏障变好
我是有改变我的一些习惯的
那我现在分享给你们
第一点就是要配合一个温和的解面产品
以及护肤和几连的手法
一定要轻柔
因为当我们出现皮肤屏障受损的时候
那脸部当时已经受伤了
我们用手在脸上磨擦
它就等于是第二次伤害
要把脸当做是一块嫩豆腐来对待
具体的轻柔的洗脸的手法
我已经分享到这个视频了
你们可以去看一下
那第二点也是非常重要的一点
就是洗澡的时候
不要让热水和洗发水流到我们的脸上
要把头这样晾起来去洗澡
洗发水对于我们的脸部来讲是非常的刺激的
洗发水流到脸上等于是用了一个
非常强劲的洗面奶
又去再一次刺激了我们的脸部
还有我们在洗澡的时候呢
那个水会这样顺着流到我们的眼睛里
所以我们会下一时做一个动作
就是这样这个动作
但其实这个动作是特别的回脸的
它会让我们的手用一个非常大的力气
去磨参我们的脸部
特别是两甲的部位是最受力的
所以洗澡的时候把头微微的晾起来
就不会伤害到我们的脸部
那第三点呢
我们平时要尽量用冷水
或者是常温的水去洗脸
热水一碰到脸上
让毛吸血管扩张之后呢
脸会更红
那第四点呢
就是敏感时期
不要用贴片面膜
可以用一些生开的医用肤料
但是普通的贴片面膜
只适合健康的皮肤
不适合我们皮肤敏感的时候用
那就是做好以上这四点
你在配合你现在手头上有的修护产品
看看是不是这些修护产品的效果有更好
脸感觉没有那么敏感了
那如果你们想看我的修护类的护肤品
可以跟我评论或者是点赞哦
拜拜